***
Разработка социального приложения: “Read Good, Inc.”
***

Резвухина Виктория
Тищенко Дмитрий
Данилова Елизавета
***
Project link: https://github.com/vikandrika/booksharing
Дизайн: 
***
Список элементов bootstrap:
Alerts, Budge, Buttons, Dropdowns, Input group
1)	Вход (Forms - email and password => Inline forms)
2)	Регистрация (Input group-> Multiple addons)
3)	Профиль (Input group-> Multiple addons)
4)	Просмотр списка (Custom content, Pagination, Navbar)
5)	Ответ 
6)	Создать запрос (File browser)

Страницы:
1)	Вход
2)	Регистрация
3)	Поиск (главная страница)
4)	Откликнуться на запрос
5)	Отклик отправлен
6)	Отклики по запросам
7)	Принятие запроса
8)	Написать запрос
9)	Запрос опубликован
10)	Профиль

Прога:
from flask import Flask
app = Flask(_name_)

@app.route("/")
def enter():
	return "Enter"
#Первая страница для входа на сайт

@app.route('/registraion')
def registration():
	return "Register"
#Вторая страница для регистрации, если не зареган

@app.route("/search_page")
def search():
  return "main page"
#Третья страница, главная


@app.route('/add_request')
def add_request():
  return "input your request"
# - введение просьбы

@app.route('/you_publish_request')
def publish_request():
  return "Congratulations! You published your request! :)"
#- окно, где написано, что "Позравляем! Вы опубликовали запрос, ждите откликов!" (в принципе не очень нужна, просто для красоты)

@app.route('/user/<username>')
def show_user_profile(username):
  return 'User %s' % username
# страничка пользователя, слева просьбы пользователя, справа (пока предположительно просьбы, на которые отозвались с отзывами)

app.run(port=5000)


User Story (Пользователь Афанасий):

1) Афанасий первый раз зашёл на Booksharing. Он услышал о Booksharing от друзей и ему захотелось поближе познакомиться с данным сайтом. Про входе на сайт, он видит строку поиска, в которую он вбивает название книги или фамилию автора, произведения которого хочет получить. 
2) Затем, Афанасий переходит на страницу с результатами поиска, где он видит пользователей, у которых есть книга, которую он ищет. Также, вместе с именем пользователя показывается и список книг, которые пользователь хотел бы получить посредствам обмена.
3)Когда Афанасий определился, с кем из пользователей он хочет совершить обмен, он переходит на свою страницу или страницу этого пользователя и нажимает на кнопку «Обмен книгами», после чего ему нужно будет заполнить специальную форму для заявки на обмен другому пользователю. После этого,
